Section 1 : 

 Article 1 : L'entreprise
  paragraphe 1 : Notre entreprise familiale met tout son savoir-faire à votre disposition dans le domaine du jardin et du paysagisme.
  paragraphe 2 : Créée il y a 70 ans, notre entreprise vend fleurs, arbustes, matériel à main et motorisés.
  paragraphe 3 : Implantés à Amiens, nous intervenons dans tout le département de la Somme : Albert, Doullens, Péronne, Abbeville, Corbie			
		
Section 2 :
 Article 1 : Qualité
  paragraphe 1 : Nous mettons à votre disposition un service personnalisé, avec 1 seul interlocuteur durant tout votre projet.
  paragraphe 2 : Vous serez séduit par notre expertise, nos compétences et notre sérieux.
	
 Article 2 : Devis gratuit
  paragraphe 1 : Vous pouvez bien sûr contacter pour de plus amples informations ou pour une demande d’intervention. Vous souhaitez un devis ? Nous vous le réalisons gratuitement.
	    